Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪En la antigüedad, cayó un meteorito♪
♪ Abrasador Nanba Weald en la tierra desnuda ♪
♪Desde la Tierra Turquesa bajo el sol♪
♪Nacieron los malvados Demonios de la Tierra♪
♪Marchando en el dominio de la Montaña del Sur♪
♪Guerreros jurados se enfurecieron por ganar gloria♪
♪Los guardianes renombrados mantienen fiel a Yanguan♪
♪Paz en todas las tierras, una bendición inestimable♪
♪Siete perros, dos látigos, una espada♪
♪En fuga y huida,
los Demonios de la Tierra escapan♪
♪El Golden Gate se sella rápidamente♪
♪Cazadores de la Montaña del Sur
en el camino recto♪
=Amor en la Tierra Turquesa=
(Esta historia es una obra de ficción)
=Episodio 21=
No más pepinillos.
No te llenes de pepinillos ahora.
- Aquí.
- Voy.
Un tazón de fideos que revitalizan el alma
para curar la fatiga.
Vamos.
¡Cuidado, hace calor!
Desacelerar.
Déjame manejar eso.
Me encantan los fideos
que hace Quecha. Son riquísimos.
Bien.
Desacelerar.
Algunos ingredientes.
Come con nosotros.
Fantástico.
Vamos.
Huele increíble.
¿Podremos terminarlo todo?
¿Ahora me toca a mí?
Esperar.
Tus ronquidos mantuvieron a todos despiertos.
¿Cuando ronco?
No sólo roncas,
también rechinas los dientes.
¿Por qué no mencionar sus pedos?
¿Quién? Tú eres el que se tira pedos.
Es del teléfono de Jiang.
Dame un poco también
Aquí.
(Jiang Baichuan)
¿Quién quiere más ingredientes?
No más para mí.
Acabo de conseguir más.
Delicioso.
¿Cómo está mi gente?
Los demonios de la Tierra son duros.
No morirán fácilmente.
Pero bajo mi supervisión,
Tenemos muchos cazadores impulsivos.
Podrían perder el control
si esto continúa así.
Es cierto que los Demonios de la Tierra son resistentes.
Pero Jiang Baichuan no es un Demonio de la Tierra.
Esos cuatro Demonios de la Tierra
Debe ser importante para ti.
¿Por qué si no, los escondiste de forma tan segura?
Ya que ambos tenemos fichas de negociación,
Negociemos directamente.
Todos los términos están sobre la mesa.
No queda nada por negociar.
Bien. Cinco de cinco entonces.
Jiang Baichuan y cuatro cazadores
para mis cuatro compañeros
y Lin Ling.
No conozco a ningún Lin Ling.
Ella no está aquí.
Pero no tengo sólo cuatro frescos
pero también un viejo amigo tuyo.
¿OMS?
Chen Fu.
(Quecha)
¿Qué tal si le agregamos uno más a cada uno?
¿Significado?
Además de Jiang Baichuan
y otros cuatro cazadores,
Quiero una persona más.
¿Quién es?
Yan Tuo.
No comerás comida tirada al suelo.
Lo tomarás
si lo entrego personalmente, ¿verdad?
¿Tienes un espejo?
¿Por qué?
Sólo quiero ver
Si todavía parezco humano.
Gracias.
Estás desperdiciando una buena vida.
¿Vale la pena?
Pensé en todas las personas...
Tú serías quien me creería.
¿Cómo puedo creerte?
Xiong, Feng insistió...
Xiong Hei.
Cuatro de mis compañeros más cercanos
desaparecieron juntos.
¿Sabes qué pasó?
Me han encerrado aquí.
¿Cómo puedo saber de los asuntos externos?
¿Dónde está Lin Ling?
¿Dónde está ella ahora?
¿Lin Ling también está desaparecido?
Xiong, ¿qué te pasa?
¿Cómo pudiste ser tan descuidado
como para perder a cinco personas a la vez?
Los Cazadores de la Montaña del Sur
propusieron un intercambio de rehenes.
Quieren canjear
a cuatro de nuestros miembros desaparecidos
para Jiang Baichuan
y
otra persona
¿Adivina quién?
Si no confías en mí,
Todo lo que pasa
de alguna manera sería mi culpa.
Qué otra cosa...
Eres tú.
El objetivo de intercambio adicional eres tú.
¿A mí?
Siempre has sido así.
Obediente y dócil en la superficie,
Pero cuando cometes errores,
nunca los admitirás.
A menos que te pille con las manos en la masa,
Te llevarás la negación a la tumba.
En quinto grado,
Recuerdo que era verano,
y te mentí,
Te digo que la escuela
requiere 50 yuanes para materiales.
Pero en secreto, usé ese dinero.
para comprar CDs.
Más tarde, cuando lavaste la ropa,
Encontraste 10 yuanes en mi bolsillo.
Afirmaste que el profesor
elogió tus calificaciones.
y nos dio un descuento.
Luego me diste otros 100 yuanes,
Diciéndome que comprara lo que quisiera.
Usted dijo,
"Mi hijo"
"Nunca debería andar tímidamente por ahí."
"Si quieres algo,"
"reclamarlo abiertamente y con valentía."
"Aunque tengas que aprovecharlo,"
"satisfacer tus deseos."
No te daré 100 yuanes esta vez.
Te he dado demasiadas oportunidades,
Todo desperdiciado por ti.
Lo lamento.
Yo de verdad
Te consideré familia todo el tiempo.
Yo realmente quería
vivir en armonía contigo.
Qué lástima
Que por casualidad leí ese diario.
Fuiste tú
¿Quién mató a mis padres?
¿Pensaste que robar el nombre de Lin Xirou?
y heredando Roadsound Mining
¿Te convertiría en mi madre?
¿Que puedas llegar a ser un ser humano apropiado?
No eres Lin Xirou.
No.
Todos ustedes
Ni siquiera son dignos
de tener nombres humanos.
Lin Xirou llamó usando el teléfono de Jiang.
Propuso un intercambio de rehenes.
Perfecto.
Ella está empezando a sentirse ansiosa.
¿Cómo fue tu charla?
Simplemente nos mostramos nuestras cartas.
Aún no hemos llegado a los detalles.
Por eso yo
Te llamé primero para discutirlo
para ver cómo debemos proceder.
Me he mudado Lin Ling
a un lugar seguro.
Si Lin Xirou negocia,
Úsalo para engañarla.
No es de extrañar que Lin Xirou
también mencionara a Lin Ling.
Pero no sabía
que ya la habías rescatado.
Así que no respondí.
Está bien. Fue una emergencia.
Pero mencioné a otra persona.
¿OMS?
Yan Tuo.
¿Q-Qué estás diciendo?
Dijiste que Lin Xirou lo confinó,
y quisiste salvarlo.
Así lo pensé
Podríamos usarlo
como moneda de cambio.
Le dijiste a Lin Xirou
¿Queremos a Yan Tuo a cambio?
Lin Xirou ya
sospechaba de Yan Tuo.
Confirmaste sus sospechas
de que él era un traidor.
Creando más caos para ellos
nos da mejores probabilidades.
Xing Shen,
de principio a fin,
Sólo te has preocupado por ti mismo.
¿Por qué los humanos le temen a la oscuridad?
Los humanos no le temen a la oscuridad.
Tienen miedo de lo desconocido.
Cuando todo está claro y obvio,
y no hay nada desconocido,
Entonces no tenemos miedo de nada.
Si lo desconocido ni siquiera existe,
Entonces la reverencia desaparece.
Los humanos siempre cometemos errores similares.
Suelen cruzar límites
que deberían respetarse.
Ya que menosprecias tanto a los humanos,
¿Por qué insistir entonces en ser humano?
También tenemos miedo a la oscuridad.
Mientras nuestra especie pueda vivir en paz,
Sin miedo ni pánico,
Haremos lo que sea necesario.
Pero este privilegio sólo se concede
A los humanos.
Los seres humanos ganaron estos derechos
mediante el esfuerzo,
no consumiendo carne y sangre humana.
Bien.
Los esfuerzos por crear guerras,
esfuerzos para propagar enfermedades,
masacrando incontables vidas
y aún así siendo glorificado por la eternidad.
Todo lo que quería
Era construir una casa bajo el sol.
Aún así, me etiquetan como absolutamente malvado.
Te traje aquí
Porque aquí es donde me originé.
Humanos y demonios,
y demonios y humanos.
No es necesario distinguirlos aquí.
Esta será tu casa a partir de ahora.
Ya que todo está al descubierto,
No tienes nada que temer.
¿Hogar?
No puedo recordar
¿Cuántos años han pasado
desde que tengo mi propia casa?
¿Crees que todavía tengo un hogar?
El único en este mundo
que me deja fingir ser humano
eras tu
Pero Tuo,
Sin ti,
Yo también pierdo mi casa.
Me has engañado muchas veces,
pero nada de eso fue culpa tuya.
El que te ayudó a engañarme
no fue Lin Ling,
Lv Xian,
o tu novia artista.
Tu mayor cómplice en todo momento
Era yo.
Te ayudé
Me engaño a mí mismo repetidamente,
Convenciéndome a mí mismo.
Pero tales cosas
No volverá a suceder.
Porque 'casa'
Es solo un concepto inventado tuyo.
Mejor sin él.
Tengo mi propia especie, mi clan.
Son lo que realmente me importa.
A partir de hoy,
Los humanos siguen siendo humanos
y los demonios siguen siendo demonios.
Mantendremos límites claros.
¿Sólo esto después de la purificación?
Se parece a una medusa
con un brillo de jade.
Esto debe ser todo.
Medusa.
Medusas comestibles, deliciosas.
No podemos comer esto.
Aunque podríamos dejarlo intentar.
No importa.
¿Yan Tuo?
No me salves.
Déjalo ir.
(Pacífico)
(Regreso)
(Lu,)
(Tienes algunas
conexiones poco convencionales).
(Investigar
los activos de Roadsound Group para mí.)
(Cuanto más detallado, mejor.)
Señora Lin, ¿de qué se trata esto?
Para recordarme
no
volver a desarrollar sentimientos hacia los humanos.
He desplegado todo el personal disponible
para buscar a Lin Ling.
No se preocupe, señorita Lin.
Definitivamente traeré de vuelta a Lin Ling.
Espero que no sea demasiado tarde.
(Nie Jiuluo)
Shen,
¿Podrían los Demonios de la Tierra ser en realidad humanos?
¿Qué?
Los humanos combinados
con los genes de otras especies se convirtieron en demonios.
Lin Xirou tiene un método
para revertir los efectos de Yuwang Meat
y eliminar los demás genes.
¿Estas diciendo?
no se vuelven humanos
¿Pero volver a ser humano?
Yo... no lo sé.
Conjeturas descabelladas.
Exactamente.
Esto explica
Cómo surgieron
y cómo se convirtieron en humanos.
Todo tiene sentido ahora.
Si Yuwang Carne
Puede permitir tanto la fusión genética
y separación inversa,
entonces sus aplicaciones
Sería interminable.
Puede hacer buenas obras
y los malvados.
Mantenlo seguro primero.
Vamos a comprobarlo.
Estar bien.
Pasa el Año Nuevo
primero con la abuela y el abuelo.
Después de las vacaciones, cuando empiezan las clases,
Te llevaré a la escuela, ¿de acuerdo?
(Bueno.)
¿No es ésta mi niña adulta?
Saluda al tío Qiang.
Llámame papá.
Conseguí el material.
Apresúrate.
¿Paquetes rojos?
¡Feliz año nuevo!
-¡Feliz Año Nuevo!
- Necesito irme.
- ¡Feliz año nuevo!
- Hablamos luego.
- ¡Muévete!
Mamá, tú eliges primero.
Toma más.
Yo quiero ese.
Coge un puñado.
Gracias.
Escuchar...
- ¿Cuando compraste esto?
Me dijiste que lo comprara.
Es Año Nuevo. Celebremos.
¿No quedamos en eso antes?
No se permite alcohol en la base durante las misiones.
Bien.
Entonces beberé fuera de la base, ¿de acuerdo?
¿Quién eres?
¿Cómo entraste?
¿Quién es ella? Ni idea.
Luo.
Después de todo este tiempo,
todavía me recuerdas.
Nie, ¿qué te trae por aquí?
Luo.
Nueve bueyes.
¿Se conocen?
No idea.
Hablamos más tarde.
¿Quién es ella realmente?
Shan Qiang, lo mejor de la Montaña del Sur.
Big Head bajó la guardia.
¿Aún recuerdas la tonta rima?
Realmente eres tú
¿Vuelves a casa para el Año Nuevo?
Los que me conocen aquí
Son en su mayoría viejos amigos
que no he visto en años.
Pero para la mayoría de la gente aquí,
Soy una cara nueva.
Déjame presentarme.
Mi nombre es Nie Jiuluo,
La actual Mad Blade.
¿Hojas de comida?
Conociendo lo real.
Primero mi madre,
Entonces mi padre,
y después Ling también se fue.
Fue entonces cuando decidí.
abandonar este lugar pase lo que pase.
A donde quiera que vayas,
Simplemente tenía que escaparme.
Pero entre todos los miembros del Clan de la Espada,
Sólo mi sangre mostró dominio,
lo que significa
Sólo yo podría heredar la Espada Loca.
Jiang me dijo
No ser tan terco
o cortar el legado de los Cazadores de la Montaña del Sur.
Entonces
Baichuan te entrenó en secreto.
Pasaste las pruebas
para heredar Mad Blade
y mantuvo su identidad oculta.
Excepto Jiang y Xing Shen,
Nadie más lo sabía.
Entonces ¿por qué estabas?
¿Insiste en irse?
Porque pensaba hasta ahora,
Los Demonios de la Tierra sólo existían
en la memoria de las generaciones anteriores
y no volvería a aparecer.
Yo era ingenuo.
Disculpe, tengo una pregunta.
¿No es una tradición?
¿Para que la Espada Loca permanezca invisible?
¿Por qué hiciste...?
Por ahora,
nuestra comprensión actual
de Demonios Terrestres humanoides,
Cada pieza de inteligencia
de nuestras operaciones,
y el progreso contra los Demonios de la Tierra
Todo vino de un solo hombre,
Yan Tuo.
Aunque sus motivos
eran egoístas
para vengar a sus padres,
Arriesgó su vida cada vez
cooperar conmigo
y ayudame.
Ahora está desaparecido
Sin forma de llegar hasta él.
Nuestras colaboraciones pasadas con Yan Tuo,
incluyendo mi información personal
e identidad,
Puede haber estado expuesto a Lin Xirou.
Dadas las circunstancias,
Ya no tiene sentido mantener el secreto.
Así que decidí regresar
a South Mountain y revelar mi identidad,
y estar con todos vosotros
contra el enemigo.
Perfecto. Con cuatro Demonios de la Tierra
bajo nuestra custodia,
Tenemos la ventaja estratégica.
Xing Shen,
Después de su negociación con Lin Xirou,
¿No se ha puesto en contacto contigo?
Luo,
Una palabra en privado.
Te rogué y te supliqué antes.
Aún así insististe en irte.
Y ahora estás exponiendo
tu identidad de Mad Blade.
para volver aquí,
afirmando que están con nosotros
contra el enemigo,
pero estás aquí para salvarlo, ¿verdad?
Los cazadores te eligieron para reemplazar a Jiang.
Porque confiaron en ti,
considerándote digno del liderazgo.
Pero nunca se imaginaron
Tratarías a los civiles inocentes
¿Quién nos ayudó?
como peones desechables.
Fue criado en una guarida de demonios.
¿De verdad crees que es inocente?
Si su único propósito es la venganza,
Nuestra lucha contra los Demonios de la Tierra
le hace el juego.
En cuanto a las bajas en el camino,
Ya sea que Jiang u otros cazadores
vivan o mueran,
A él no podría importarle menos.
¿Entonces lo traicionaste deliberadamente?
¿Y el resultado?
¿Lin Xirou aceptó
sus términos de intercambio?
¿Fue rescatado Jiang?
¿Podemos todos celebrar el Año Nuevo?
Si estás gritando,
¿Por qué hablar en privado?
Simplemente diga todo en la habitación.
Muchas especies de aves forman bandadas mixtas.
Aunque vivamos juntos,
Priorizan a los de su propia especie.
Sin embargo, a pesar de los diferentes objetivos,
cooperan en la caza
y defenderse de los depredadores.
Durante años,
Perro loco, espada loca y látigo fantasma
Se han reunido por primera vez.
Si sólo discutimos y peleamos,
Luego los Cazadores de la Montaña del Sur
no tienen ninguna posibilidad de victoria.
Verdadero.
Los objetivos pueden ser diferentes,
pero puede ser el mismo camino.
Alguien debe trazar ese camino primero.
Los cazadores de la Montaña del Sur
solo siguen un camino.
Para rescatar a Jiang o Yan Tuo,
Es necesario enfrentarse a Lin Xirou.
Mi padre dijo durante milenios
Los Mad Blades nunca se revelaron.
¿Lo mencionó?
que durante milenios,
¿Los Demonios de la Tierra nunca tomaron forma humana?
Aunque Lin Xirou no ha respondido
a nuestros términos de intercambio de rehenes,
No podemos esperar más.
Debemos seguir atacando.
Mad Blade le quitó
la bolsa de sangre a Lin Xirou,
Lin Ling.
Ella es crucial para Lin Xirou,
que la buscará desesperadamente.
Luo intentará persuadir a Lin Ling.
para trasladarnos a nuestra base.
Por aquí,
Podemos protegerla mejor.
Yu Rong,
Interroga
de nuevo a esos cinco Demonios de la Tierra.
A ver si nos revelan más información.
Cabeza grande, Shan Qiang,
Utilice los recursos y la red del equipo de rescate
para una búsqueda exhaustiva.
Toda la información
relacionada con Roadsound Group
Hay que mirarlo.
Especialmente
Posibles ubicaciones
donde Yan Tuo podría estar escondido.
Una vez localizado,
Lanzar inmediatamente un rescate.
Mis disculpas a todos.
Probablemente nosotros
No tendremos un Año Nuevo pacífico.
Luo.
Feliz año nuevo.
Dulce.
Cuando me fui te lo prometí
Te visitaré regularmente.
Lo lamento.
Ya estás de vuelta.
Espadas y perros
caminan por la Tierra Turquesa,
y Ghost Whip hace crujir su látigo brillante.
Siete perros, dos látigos y una espada.
La Puerta Dorada
está fortificada más allá de toda derrota.
Una patrulla revisa
el Golden Gate cada cuatro años.
No más muertes por negligencia en Nanba.
Los espectros y los demonios siguen caminos separados.
Los cazadores de la Montaña del Sur arriesgan vidas breves.
Espadas y perros
caminan por la Tierra Turquesa,
y Ghost Whip hace crujir su látigo brillante.
Siete perros, dos látigos y una espada.
No más muertes por negligencia en Nanba.
Ten cuidado.
Mad Dog lidera la carga,
Mad Blade permanece al mando,
Una vez que ingresan al Abismo Crepuscular,
los demonios cazan monstruos humanos.
Espadas y perros
caminan por la Tierra Turquesa,
y Ghost Whip hace crujir su látigo brillante.
Siete perros, dos látigos y una espada.
La Puerta Dorada
está fortificada más allá de toda derrota.
Una patrulla revisa
el Golden Gate cada cuatro años.
No más muertes por negligencia en Nanba.
Los espectros y los demonios siguen caminos separados.
Los cazadores de la Montaña del Sur arriesgan vidas breves.
Mad Dog lidera la carga,
Mad Blade permanece al mando,
Una vez que ingresan al Abismo Crepuscular,
los demonios cazan monstruos humanos.
Espadas y perros
caminan por la Tierra Turquesa,
y Ghost Whip hace crujir su látigo brillante.
Y,
Ven a hacer una reverencia a tu mamá conmigo.
♪Después del amanecer,
incluso las palabras sabias vacilan en la verdad♪
♪El fuego forjado en el cielo
quema carne y hueso♪
♪Desenterrar la verdad enterrada
bajo la tierra♪
♪Las mareas enviadas por el cielo no pueden
apagar este fuego imprudente♪
♪Si no nos retiramos,
lo superaremos juntos♪
♪Las llamas encendidas por el cielo son diferentes♪
♪La locura de la verdad se esconde
bajo la superficie♪
♪Las grandes olas ruedan
hacia el cielo♪
♪Adiós a los viejos tiempos,
y las escenas se desvanecen una a una♪